サイコパス治療は　また次の段階へ
Psycho-Pass的治疗又发展到了一个新阶段
ストレスや精神疾患などで　色相が悪化すると
当市民因压力或精神疾病导致色相恶化
最悪の場合　潜在犯と認定され　更生施設へ
在最糟糕的情况下 您会被认定为潜在犯 并被送往更生设施
しかし　この向精神剤　ラクーゼがあれば　もう大丈夫
但是 只要服用这种名为「拉格赛」的精神药物 就再也不用担心了
ラクーゼです
免费试用「拉格赛」
新しいラクーゼは　色相の変化に合わせ　六種類が登場
全新的「拉格赛」根据色相的变化情况 共推出六款产品
よろしくお願いします
感谢领取
独自成分　アドミンが　悪玉精神物質を強力にブロック
其独有成分「安多敏」 能强效抵御有害精神物质
ラクーゼです　お願いします
免费试用「拉格赛」
新しいラクーゼです　ぜひ試してください
欢迎大家领取试用新推出的「拉格赛」
ラクーゼで　あなたのサイコパスをクリアに保ちましょう
使用「拉格赛」 让您的反社会人格指数保持在清澈状态吧
お願いします
谢谢大家
ラクーゼです
免费试用「拉格赛」
ラクーゼです　お願いします
今日の午後　１８時ジャスト
在今天下午18点整
過去３回の爆破事件と同様
与过去3次爆炸事件一样
大手動画サイトに　犯行声明がアップされたわ
犯人在大型视频网站上传了犯罪声明
われわれは　シビュラシステムにだまされている
我们都被西比拉系统蒙骗了
Sibyl
事件現場のサイマティックスキャンには
事故现场的声波扫描
爆発後に　急激な色相の悪化を示した人物が　記録されていた
记录了在爆炸发生后色相急剧恶化的人
急激な悪化…
急剧恶化…
唐之杜さん　その人物と　犯行声明の男のアコードを
唐之杜 调查这个人是否就是发表犯罪声明的那个男人
骨格から　声帯を予測
从骨骼预测出声带
動画の声と重ねてみれば…
再与视频重合的话…
ビンゴ
Bingo
男の名は喜汰沢旭　ビル解体現場の監督官よ
这男人名叫喜汰泽旭 是大楼拆卸现场的监工
解体作業員…　　爆弾のプロですね
拆卸工作人员… 是炸弹行家呢
喜汰沢の移動経路を　スキャニングトレース
扫描追踪喜汰泽的移动路线
周辺の詳細地図とセットで
和周边详细地图进行整合
了解
收到
現場の検証は　ドローンに一任
现场取证就交给无人机
霜月監視官　ルートの変更を
霜月监视官 更改路线
了解です
收到
喜汰沢が働く　解体請負業者の機器管理倉庫
这里是喜汰泽工作的拆卸承包商的机器管理仓库
２０分前に　彼が入ったことが　モニタリングされています
我们监测到了在20分钟前 他曾进入这里
犯行声明では　さらに複数の爆弾の存在をほのめかしていた
那个犯罪声明暗示了他还在别处安放了多个炸弹
状況は最悪だな
情况真是糟透了
ええ　不安を募らせた　市民のエリアストレスが　一気に上昇する可能性もある
嗯 这有可能会导致本已惶恐不安的市民所在区域的心理压力值突然飙升
作戦は　二係と連携して行います
本次行动将与二系协同进行
宜野座さん　霜月監視官のフォローを
宜野座 你去协助霜月监视官
了解
收到
東金執行官　雛河執行官
东金执行官 雏河执行官
着任早々　やっかいな事件で悪いけど
虽然你们很不走运 刚上任就碰见这么个棘手的案件
無理はしないでください
但务必请你们不要勉强自己
了解です
收到
「携帯型　心理診断」
「便携型心理诊断」
「鎮圧執行システム　ドミネーター　起動しました」
「镇压执行系统 支配者 启动完毕」
Dominator
「ユーザー認証　常守朱監視官」
「用户确认 常守朱监视官」
「公安局刑事課　所属」
「隶属于公安局刑事课」
「使用許諾　確認」
「使用许可已确认」
「適正ユーザーです」
「权限组用户」
奪われ続けるなら
不断隐忍他人掠夺
もう狂ってしまうよ
内心已然狂乱
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
我的呼吸止于那没有尽头的末路
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
是否只能掠夺他人
もうほどけてしまうよ
理性近乎溃散
世界が溶け出して
世界开始融化
神様が降りて来て
神明降世
僕に突きつけた
伫于眼前
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
顺沿一分为二的世界
自分を放った
释放自己
紙一重だろう　紙一重だろう
一纸之隔 相差无几
境界線　神は１人なの
境界线上是否只存在独一的神明
おかしくなって おかしくなって
神智迷乱 意识崩坏
ふいに君を奪ってしまうのだろう
我或许会猛然失控将你掠夺
Crazy Crazy　完全浮遊体
Crazy Crazy 完全浮游体
ピントの合わない心に
重新聚合失焦的心灵
Shake me Shake me　完全浮遊体
Shake me Shake me 完全浮游体
鏡さえも覗けない
连镜中容貌亦惧怕窥见
正义的天秤
先輩
前辈
なぜ　突入ではなく　待機なんですか？
我们为什么不冲入大楼 而是在这里待命？
どうして喜汰沢は　過去の爆破でサイコパスが濁らなかったと思う？
你认为喜汰泽为什么在过去的爆炸事件中 色相都没有变浑浊呢
喜汰沢は　解体現場の監督官です
喜汰泽是拆卸现场的监工
爆弾を作るのは　難しくないはずです
对他来说 制作炸弹应该不是什么难事
いや　それは　通常業務内での話だ
不 那只是他进行一般工作时的情况
口を挟まないで　執行官
执行官 不要插嘴
普通なら　テロを計画した時点で
通常来说 从一个人开始策划恐怖袭击的那一刻起
サイコパスが悪化するはず
Psycho-Pass就已经开始恶化了
色相がクリアなまま　何度も爆弾を用意できるわけがない
不可能在色相保持正常的情况下 反复制造炸弹
だが　事実　喜汰沢のサイコパスは爆発後に　急激に悪化した
但事实上 喜汰泽的Psycho-Pass在爆炸后却突然恶化
つまり　何らかの手段で　自分の色相をクリアに保ち続けた
就是说 他是通过某种手段让自己的色相保持正常
それ　今　関係ありますか
这和现在的状况有任何关系吗
事件　解決するのに必要なことでしょうか
这是为了破获案件所必需的分析吗
常守監視官
常守监视官
私も　突入すべきだと思う
我也认为现在应该冲入大楼
こちらは公安局です　エリアストレス警報を発令します
这里是公安局 现发布区域心理压力警报
過去の爆発の影響で　エリアストレスの上昇が桁違いよ
由于过往一系列爆炸事件的影响 区域心理压力正急剧上升
新しい潜在犯が生まれる前に　急いで犯人を仕留めないと
我们得在产生出新的潜在犯之前 加紧拿下犯人才行
しかし…
可是…
時間が惜しい
没时间犹豫了
二係　突入
二系 突入
待ってください！
请稍等！
先輩　私たちも…
前辈 我们也去吧…
駄目よ
不行
どうしてですか
为什么啊
青柳さん　聞いてください
青柳警官 请听我说
今回の連続爆破事件による　死傷者はゼロ
这次的连续爆炸事件中无人伤亡
犯人はあえて　一般人の被害を抑えたとしか考えられない
这只能说明犯人是有意避免伤害到普通市民的
なら　犯人の目的は？
那么 犯人的目的又是什么呢
爆発により　想定される事態として確実なのは
要说一旦发生爆炸 必定会发生何种事态的话
まず　エリアストレスの上昇
那么 首先是区域心理压力会上升
やけに寒いわね…
怎么这么冷…
そしてもう一つは　自分を追跡する公安の存在
其次是公安会来搜捕自己
それって…
就是说…
犯人は　私たちを挑発し　待ち伏せている可能性が高い
犯人很有可能是在挑衅并伏击我们
まずい　外に
糟糕 快离开
どうやら　あなたの推測どおりらしい
看来正如你所推测的那样
常守監視官
常守监视官
行くわよ　山門屋
走吧 山门屋
了解
是
霜月監視官　警戒して
霜月监视官 保持警戒
分かってますってば
我当然知道
逃がすな
别让他逃了
オートドライブ
这辆车是自动驾驶的…
危ない
危险
陽動か…
是佯攻吗…
大丈夫？　監視官
你还好吧 监视官
ありがとう
谢谢
監視官！
监视官！
し…執行です
执…执行镇压
駄目　人質がいる！
不行 有人质在！
常守監視官
常守监视官
こいつの背中を…
你看这玩意的背后…
東金さんと雛河さんは　犯人の追跡を
东金和雏河去追击犯人
ここは　私が対処します
这里就交给我来处理
逆でしょ　普通
这种安排颠倒了吧
執行官を盾にすればいいのに
让执行官当挡箭牌不就行了吗
「対象の脅威判定が　更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
「ご注意ください」
「请注意」
大丈夫ですか？　先輩
你还好吧 前辈
犯人を追うわ　急いで
赶紧去追击犯人
心配してあげたのに…
我明明在担心你啊…
執行官単独での行動は制限されています
执行官是不能单独行动的
分かっているはずでしょ
想必你们也明白这点吧
現在　犯人は　国道２０号線を新宿方面に逃走中
目前 犯人正从国道20号线往新宿方向逃逸
ルートを制限し　代々木公園付近に追い込みます
我们将封锁道路 把他逼到代代木公园附近
霜月監視官は執行官と共に　近隣住民の避難を
霜月监视官 你与执行官一起 疏散周边居民
それって…
你这是…
私のサイコパスが濁ることを　心配してくれてるんですか
在担心我的Psycho-Pass会浑浊吗
見くびらないでください
请不要小看我了
私だって　もう１年半も監視官を続けてるんですよ
我可不是白当了一年半的监视官
自分のサイコパスくらい　クリアに保ってみせます
我能管好自己的Psycho-Pass
大した自信だな
还真是自信满满啊
二係　酒々井です　状況に変化が
这里是二系的酒酒井 情况有变
犯人が　人質の女性を解放した模様です
犯人好像放走了挟作人质的女性
このタイミングで？
在这种时候？
私も　不自然に思うわ
我也觉得这很奇怪
唐之杜さん
唐之杜
はい　はい　くると思ってたわよ
好好 我就知道你会找我
これは…　開けて　びっくりね
这是… 打开一看还真是吓一跳啊
犯人から遠ざかってる　人質ちゃん…
逃离魔爪的人质小姐…
そんな人は存在しません
查无此人
ホログラム　人質が
难道说人质是全息投影？
これはおそらく…
这恐怕是…
わな？
陷阱？
はい
是的
喜汰沢は学生時代優秀だったにもかかわらず
尽管喜汰泽在学生时代成绩优秀
職業適性判定により　色相の濁りやすさを指摘され
但在做职业适应性鉴定时 被指色相易于浑浊
エリートの道を断たれた
精英之路就此终结
その過去と犯行声明　倉庫での行動から　導き出される結論
通过分析他的过去 犯罪声明 以及在仓库的行为 可以得出结论
彼は社会への報復をなそうとしているんです
他想要以攻击公安的方式
公安への攻撃によって
来报复社会
追跡してくるわれわれの排除に最も効果的な手段
想要消灭追缉在后的我们 最有效的手段就是…
それは人質を解放しての誘導
以释放人质为诱饵
彼女を追い掛けた先に待っているのは
若对其紧追不舍 等在前方的必然是…
爆弾です
炸弹
そのわなが　公安局員をおびき出して　殺すためだっていうの
这个陷阱是为了引出公安人员 并加以杀害吗
酒々井さんは　爆弾の確認と撤去を
酒酒井 你负责确认炸弹所在位置并拆除
犯人は　こちらに任せてください
犯人请交给我们处理
了解　確認するわ
收到 这就去确认
「犯罪係数　３０２　執行対象です」
「犯罪系数 302 确认为执行对象」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
「执行模式 致死·清除」
「慎重に照準を定め　対象を排除してください」
「谨慎瞄准 清除目标」
来るな
别过来
嫌…
不要…
ママ…
妈妈…
いけない…
不好了…
監視官
监视官
雛河　下がれ
雏河 快躲开
だ…大丈夫
没…没事吧
待って
等等
彼　まだ間に合う
他还有救
なるほど　２９９か
原来如此 299吗
常守のやつ
常守这家伙
それって…
这是…
行くぞ
走吧
監視官を援護する
支援监视官
何だよ…　撃てばいいだろ　お前が正しいならよ
这算什么… 既然你是正确的 那开枪啊
撃たないわ
我不会开枪的
今撃てば　この銃はあなたを殺してしまうから
现在开枪的话 这把枪会杀死你
市民の皆さまへ　お知らせします　こちらは…
各位市民请注意 现在播放通知 这里是…
速やかに避難してください
请尽快撤离
こっちです　慌てないでください
从这边走 不要慌乱
何で　私が　こんな…
为什么我得做这种事…
宜野座君　何をしているの
宜野座 你在干什么？
私たちの目的は　犯人の排除のはず
我们的目的应该是消灭犯人
常守は　可能性に懸けようとしている
常守在赌一个可能性
しばらく　あいつの愚かさを　見逃してやってくれないか
暂且就别管她的愚蠢行为了吧
変わったわね
你变了呢
あいつと長いことやっていれば　こうもなる
和她待久了 这是难免的
宜野座さん　隣のビルに二係の執行官が
宜野座 隔壁的大楼里有二系的执行官
分かった
知道了
待ちなさい
等等
何なのよ
又怎么了啊
２９９って　そういうこと
299原来是指这个？
信じられない　これが監視官の取る行動なの
真是不敢相信 这是监视官该做的事吗
理解を超えたものから　目をそらして否定するだけじゃ
一遇到理解不了的事 就漠视并否定的话
いつか後悔することになる
你总有一天会后悔的
目の前の現象を事実として受け入れろ
你要接受眼前的现实
それが大人になる近道だぞ　お嬢さん
这才是成长为大人的捷径 小姑娘
来るな
别过来
俺たちは　シビュラの作った社会に支配されてるんだ
我们都被西比拉创造出的社会所支配了
Sibyl
そんなの　おかしいだろ
这也太不合理了吧
可能性も　未来も　勝手に決められて
自己的未来和可能性都由他人擅自决定
一部の勝ち組だけが　得してよ
只有一小部分赢家可以洋洋得意
じゃあ　他のやつは　いらない人間だってのかよ
那么 其他人都是多余的吗
いいえ　そんなことない
不 不是这样的
必要よ　あなたも　あなたの作った爆弾も
你和你所制造的炸弹 都是有意义的
先輩　何言ってるんですか
前辈 你到底在说什么啊
社会が　必ず　正しいわけじゃない
社会并不总是正确的
だからこそ　私たちは　正しく生きなければならない
正因为如此 我们才必须立身以正
お…俺は…
我…我可是…
間違いを正したいという　あなたの心も　あなたの能力も
你想要拨正社会的这份决心和能力
この社会には必要なものよ
是这个社会所需要的
社会は一人一人が集まって作られるもの
社会是由一个个人汇聚而成的
あなたが正しくあることが　社会を正しくすることでもある
只要你持身以正 就能帮助社会走上正道
あなたの正義は尊いものだから
你的正义很宝贵
お前は部品なんかじゃない
你不是机器零件
社会が強制しても　あらがう心があるかぎり
哪怕受到社会压迫 只要抗争之心不熄
一人の人間だ
就是以人的身份活着
東金さん…
东金…
「犯罪係数　オーバー１４０」
「犯罪系数 高于140」
何ちんたらやってるんだか
到底在磨蹭什么啊
「刑事課登録執行官　任意執行対象です」
「刑事课执行官 可执行目标」
銃を下ろして
把枪放下
宜野座君
宜野座
何なの…　これ
这算是… 在搞什么？
「犯罪係数　２９９」
「犯罪系数 299」
「対象の脅威判定が　更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「執行モード　ノンリーサル・パラライザー」
「执行模式 非致命·麻醉」
「落ち着いて照準を定め　対象を無力化してください」
「谨慎瞄准 使目标丧失武力」
執行します
执行
皆さんのおかげです
这次多亏了大家
ありがとうございました
谢谢大家
執行対象の犯罪係数が下がるなんて
执行目标的犯罪系数居然会下降
イレギュラー中のイレギュラーなのに
这可是极度罕见的
それを当てにして　こんな作戦を立てるなんて
竟然还以此为目的 制定作战策略
生かしておく価値がない　シビュラはそう判断したんですよ
西比拉都已经作出判断 认为他没有活下去的价值了
Sibyl
なのに…
可是你却…
でも…
不过…
最終的には　シビュラも　その判定を覆した
西比拉最终也推翻了这一判定
色相をクリアに保ったまま　爆弾を作った方法を明らかにする必要がある
我们还需要查清可以在保持色相清澈的情况下制造炸弹的方法
今後のためにも　そう判断しただけよ
我只是想得比较远而已
先輩　あなたは…
前辈 你…
間違っています
错了
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
在耳边细语的天使堕入凡间
優しく食むわ　あなたの全てを
我会将你温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回过神 眼瞳空洞地睁开
仄青い混凝土
这暗蓝色的混凝土
冷たく私を
冰冷地将我包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
而后将我揽入胸怀
あなたのいないその体で
用你那已经失去灵魂的躯体
吐き出しその生命は
濒临崩溃的生命
まだ形を残しているわ　紅く
仍勉强维持姿态
鮮やかな永遠が見えて
我能看见那赤红绚丽的永恒
隣でそれは歌いだすわ
它就在我身旁放声歌唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请深爱着我
離さないから
我绝不离开你
まさか…　ホロ
这难道是… 全息投影？
偽りは　偽りであって
假的虽然真不了
存在に対する　無ではない
却也并非无中生有
君たちは　それを見誤った
你们未能看清事情的本质
だから　僕は…
所以我才…
ここにいる
在这里
「犯罪係数　４８」
「犯罪系数 48」
「刑事課登録　監視官」
「刑事课监视官」
「警告　執行官による反逆行為は　記録の上　本部に報告されます」
「警告 执行官的不轨行为会记录在册 并报告总部」
やめて…
住手…
そう　これが　新たな始まりだった
没错 这是全新的开始
私という　色を問う　私自身の戦いの
是探寻自己的颜色 与自己战斗的开端
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
翻译：mam 小江 校对：zwx 时间轴：Foyzi 压制：紺野木綿季